Bem-vindos de novo.
Senhoras e senhores, meninos e meninas...
Estão prontos para o espetáculo?
- Sim!
- Estão prontos para o espetáculo?
Sim!
Não se esqueçam de ficar até ao fim...
porque haverá uma grande surpresa.
Aqui vamos nós!
Acompanhem-me a contar.
Dez, nove, oito, sete...
seis, cinco, quatro...
três, dois, um!
Chegou a hora!
Vais mesmo ficar aí até que se abra?
Deixa-a em paz.
Ela faz sempre o mesmo quando vem.
Vamos.
Acho que te faria bem
uma Freddy Fazcola.
Que nojo, sabe a gasolina.
Ainda falta muito para sair.
Porque não voltas
e te sentas connosco?
Não me querem lá.
Ninguém me quer.
Tiveste azar.
Tudo melhorará.
Só posso confiar nela.
É a única que estará sempre para mim.
Essa coisa lá em baixo...
o teu espírito protetor...
ou o que acredites que seja...
continuará aí...
mesmo que comas um pedaço de bolo.
Parabéns a você
Parabéns!
- Um menino precisa de ajuda.
- Diz isso aos teus pais.
- Por favor, algo está errado.
Por favor, alguém precisa de ajuda.
- Agora não.
- Por favor!
Agora não.
Alguém pode ajudar-me?
Um menino precisa de ajuda.
- Por favor, ajudem-me.
- Olha, os adultos estão a conversar.
Vai-te embora.
Charlotte...
não.
SAÍDA
PIZZARIA SO INVESTIGAÇÃO
MENINA MORRE
EM ACIDENTE NA FAZBEAR
CULPAM A MENINA PELO ACIDENTE
JOGO MACABRO
EM TERRÍVEL ACIDENTE NA PIZZARIA
FAZBEAR NEGA CULPA,
OFERECE "CONDOLÊNCIAS"
EXONERAM SUSPEITO,
A MENINA ESTAVA EM ZONA RESTRITA
CRIANÇAS DE LUTO POR FREDDY'S,
EM ESPECIAL PELA MARIONETA
ENCERRADO PERMANENTEMENTE
PIZZARIA NÃO REABRIRÁ
APÓS TRÁGICO ACIDENTE
BASEADO NO VIDEOJOGO
"FIVE NIGHTS AT FREDDY'S"
NOVO FREDDY'S PROMETE SER
"MAIOR E MELHOR"
20 ANOS DEPOIS
Olá?
Olá, sou eu.
Mike. Que horas são?
É cedo. Desculpa.
- Acordei-te?
- Não.
Quer dizer, sim...
mas tive uma má noite.
Tiveste pesadelos outra vez?
Não me deixam em paz.
Posso ajudar em algo?
Não, estou bem.
Como vai o teu dia?
A Abby já foi para a escola?
Ainda não, anda por aí.
O Jeremiah vai cá vir
ajudar-me a pintar a casa nova.
Ótimo.
Queria confirmar se vamos jantar juntos.
Sim...
claro.
Sair fará bem.
Tenho de ir.
Vemo-nos depois.
- Sim. Adeus.
- Adeus.
Já a beijaste?
Não.
Abs, não é o que pensas.
Somos apenas amigos.
E porque vão ter um encontro?
Não é um encontro.
Então porque não posso ir?
Porque não.
Foi o que pensei.
Abby!
"Horror em Abbittyville", a "Abbster".
Assim é.
O que se passa?
Estás a crescer muito rápido.
Tenho de ir.
Não queres ficar a pintar?
Troco de lugar contigo.
Obrigada,
mas dariam por isso na escola.
- Talvez.
- Adeus!
- Vemo-nos depois.
- Bryson.
Bryson, espera. Caiu-te isto.
É uma boa menina.
É, tem um grande coração.
E então? Ainda vais ter o
encontro com Vanessa?
Não é um encontro.
Somos dois adultos a jantar juntos.
Desejo-vos toda a felicidade do mundo.
Só digo que ela é meio louca, Mike.
Não é louca, está bem?
Falando de loucos...
desde que a tua tia contou histórias
de ursinhos de peluche assassinos...
toda a maldita vila enlouqueceu.
Vou ficar feliz quando
acabar o fim de semana.
Que acabe o festival...
e que as pessoas voltem ao normal.
Sim. Estão obcecados
com aquela velha pizzaria.
Aliás, ouvi dizer
que internaram a tua tia.
É terrível.
Sim, uma pena.
A tua tia inventou mesmo essas histórias...
do nada?
Sabes? Que fique...
entre nós
que a Abby é sua parente, está bem?
Já sofreu bastante
e não gosta desse tipo de atenção.
E a Chica tentou meter-me
num fato de molas.
E depois chegou o Mike
e disparou-lhe um taser na cara.
Corri para o refeitório...
quando Foxy saiu do palco
e começou a perseguir-me.
Por sorte, a Vanessa salvou-me.
Mas depois fomos atacados
pelo Coelho Amarelo.
Atrapou a Vanessa. Esfaqueou-a.
Mas agora está bem.
E o que aconteceu ao Coelho Amarelo?
As molas fecharam-se
dentro do seu fato e destruíram-no vivo.
Dizem que o corpo dele
continua no Freddy's...
escondido numa sala secreta
que ninguém jamais viu.
Estás louca.
Queres sentar-te
connosco no almoço?
Claro.
Algum dia voltarás?
Ao Freddy's?
Gostaria, mas...
os meus amigos,
os animatrónicos, estão avariados.
O Mike diz que os reparará
um dia, mas...
já o diz há muito tempo.
Espera, acreditas mesmo
em algo do que digo?
Porque tenho a certeza
de que todos pensam que minto.
Acredito em óvnis e fantasmas...
porque não acreditaria
em animatrónicos assombrados?
Sim.
Meninos, atenção aqui.
Quero recordar-vos...
que a nossa apresentação
de robótica na Feira de Ciências...
é este sábado.
Alguns deixaram-se...
levar pela estupidez...
de que é o festival do Freddy.
Na verdade, senhor Berg...
chama-se Fazfest.
Não me importa como se chama.
É uma afronta a tudo
o que representa a verdadeira robótica.
Aqui fazemos robôs reais.
Quero todos
na Feira de Ciências no sábado...
participem ou não.
Ou darei uma grande e horrível "F".
"F" de...
Fazfest?
Não.
"F" de Fracasso.
Não percam tempo. Trabalhem!
Senhorita Schmidt, segundo isto...
apresentará...
esta coisa no sábado
na Feira de Ciências.
Não preciso de recordar-lhe
a importância do evento para a escola.
Defendemos uma série
de três anos de vitórias.
Estarei pronta.
Essa é a questão.
Não creio que esteja pronta.
Senhorita Schmidt,
a robótica não é para todos.
Não há nada de errado
em ficar no banco pela equipa.
Qual é o lema da escola?
"Lontras a nutrirem-se umas às outras".
Exatamente!
Isso mesmo.
Sê uma boa lontra.
REGISTO DE INSCRIÇÃO
ABBY SCHMIDT - ROBÓTICA
É duro com todos.
Não deixes que te afete.
Porque não arranjaste
os teus amigos tu própria?
Aposto que conseguirias.
Abs, és tu?
Sim!
Muito bem. Mesmo a tempo.
Ajudas-me?
Não tens remédio.
Como correu o teu dia?
Bem.
Aconteceu algo interessante?
Não muito.
Está bem.
Pronto. O que farias sem mim?
Muito obrigado.
Abs, vou deixar 20 dólares
em cima da mesa...
para que peças uma pizza.
Sabes como pedi-la?
Claro, tenho 11 anos.
Não sou um bebé.
Eu sei.
Precisas de mais alguma coisa antes de eu sair?
Vais ver televisão?
Posso ir ver os meus amigos?
Referes-te aos da escola?
Refiro-me à Chica
e aos outros... esses amigos.
Abs, ouve...
Já falámos sobre isto.
Não podes voltar lá.
Estão avariados.
Um dia hei de os arranjar.
Mas entretanto...
poderias fazer amizade
com crianças reais.
Os meus amigos são crianças reais.
Estamos no tribunal assombrado.
CAÇADORES DE ESPECTROS
Ouviram isso?
Ouvir o quê?
Tens razão.
Abs, desculpa, está bem?
É complicado, mas falamos depois.
Tenho de ir.
Pois.
Adoro-te.
Não fiques a ver isso.
Vai dar-te pesadelos, está bem?
Volto mais tarde.
Desculpe, senhor.
Isso mesmo.
Obrigado.
- Olá.
- Como está?
É isto que parece?
O quê?
Ser normal.
"Normal"? Somos?
Agora somos normais?
Acho que avançámos bastante,
considerando o que passámos.
Tenho muito tempo para pensar.
Vou ficar melhor quando
voltar ao trabalho.
Acho que estás a ir muito bem.
Não te tinhas inscrito em...
- ...aulas de bicicleta?
- De spinning.
- Isso mesmo.
- Já vou há várias semanas.
- Muito bem.
- Fiz alguns amigos.
Amigos?
Com que isso se parece?
Desculpe, madame.
Eles adoram fazer isso.
Aliás, estás com muito bom aspeto.
Tu também.
Isto é um encontro.
Como?
- O quê?
- Disseste algo?
Disse que adoro o encontro.
A vista neste dia.
- Foi um grande dia.
- Sim.
A Abby ajudou-te com a gravata?
- Como ela está?
Bem. Alguns dias está bem. Outros...
Sente muita falta deles.
Dos seus "amigos".
E não sei como falar disso com ela.
Sei que queres protegê-la,
mas dizer-lhe que estão avariados...
e que repararás os animatrónicos...
só lhe dá falsas esperanças.
Sê sincero.
Sincero?
O quê?
Nada.
Queres contar-me sobre
os teus pesadelos?
É sempre o mesmo.
Não precisamos de falar disso.
Sobre o teu pai?
Vanessa, pensei...
lembras-te de como enfrentei o que aconteceu
com o Garrett através dos meus sonhos?
Aceito que talvez dormisse demasiado...
mas ajudou-me muito.
Acho que também poderia ajudar-te.
Não creio que seja boa ideia.
Nunca te libertarás do teu pai...
até que enfrentes o desastre
que deixou na tua cabeça.
Quero que deixemos tudo isto para trás.
Podes fazê-lo. Pelo menos tenta.
Só uma vez.
Abs, já cheguei.
Abby. Abs, jantaste?
Abby? Abby.
Abby?
FUI ARRANJAR OS MEUS AMIGOS
PREPARA-TE PARA O ROCK
Olá.
Abs, desculpa.
Não sabia como dizer-te.
Onde estão?
Há peças deles por todo o lado.
Não me refiro a isso.
Onde estão os meus amigos?
Abs, eu...
não sei.
Talvez...
estejam no céu.
Não gostarias disso para eles?
Sim, gostaria.
Lamento não te ter dito
antes, está bem?
Mas sabes uma coisa?
Eles estarão sempre aqui.
Que piegas.
- Sim, é um pouco piegas.
- Muito piegas.
Sim, percebo.
Sabes uma coisa? Vem comigo.
Tenho uma ideia.
Muito bem, jovem,
tens um milhão de bilhetes.
O que queres? Que te parece...?
Umas gomas de laranja?
Não? Está bem.
Temos...
Vejamos.
Que te parece isto?
Talvez não.
O que encontraste?
É um "FazTalker".
"Dispositivo de voz realista.
Fala connosco quando quiseres".
É isso que queres?
- Sim.
- Sim?
Vendido. Um milhão de bilhetes.
Vamos para casa.
Pensei que gostavas de gomas.
Sim, até comer
um saco inteiro no Natal.
- E vomitaste tudo.
- Sim.
Parecia uma cascata
de muco alaranjado.
- Foi nojento.
- Não me recordes.
FREDDY'S É ASSASSINO
QUERES SABER MAIS? LIGA 555-0192
CAMINHO ENCERRADO
Tens a certeza de que é por aqui?
Sim, deve estar mais à frente.
Como souberam deste lugar?
Pelo guarda de segurança
que trabalha lá, chama-se Mike.
Não me importa quem seja
desde que tenhamos permissão.
Acredita, teremos tratamento
de primeira classe.
Não teremos de forçar a entrada.
Sim, é ali.
CAÇADORES DE ESPECTROS
Freddy Fazbear's Pizza.
Costumava vir aqui em criança.
A este não. Certamente ias
ao local da franquia.
Este é o original.
Ninguém esteve aqui em décadas.
Este foi o primeiro local.
E o que aconteceu aqui?
Mataram uma menina.
Esconderam todo o caso.
E agora...
o seu espírito vagueia
por estes corredores esquecidos...
torturada e sozinha.
Ei!
Desculpa. Assustaste-nos.
Deves ser o Mike.
Sou Michael, na verdade.
Chama-me Michael.
Estão prontos para a visita?
Bem-vindos ao Freddy's.
Importas-te que gravemos?
Claro que não.
É por isso estão aqui, não?
Não pode ser.
Tinham passeio de barco?
Este restaurante
tinha muitos detalhes singulares.
Como a Marioneta.
Investigaste bem.
Sim, a Marioneta era muito especial.
O que é a Marioneta?
A Marioneta saía do palco...
e dirigia os animatrónicos
durante as atuações.
Está certo.
Por meio de um sinal sem fios.
Era uma tecnologia
muito avançada para a sua época...
mas nunca fizeram outra.
Continuamos?
Parecem novos.
Freddy, Bonnie e Chica.
E o Foxy?
O Foxy fez parte de uma atração falhada
que consistia em montar e desmontar...
e nunca voltou a ser o mesmo.
As crianças podem ser muito cruéis.
Ouviram isso?
Parece música ou...
Um aviso.
Este lugar devorará
a vossa imaginação se o permitirem.
Continuamos?
Já vos alcanço.
Gostaria de dar uma olhadela.
Ei, Mikey, mãos à obra.
Estou a desperdiçar fita.
O que temos aqui?
Porra!
Mas que raio?
Que criança iria querer vir aqui?
Kids Cove.
Incrível. Sabes...?
Acho que este será o nosso melhor episódio.
Normalmente temos
de exagerar um pouco.
Fazer algo que não é,
mas este lugar é arrepiante.
FOXY DESMONTÁVEL
Lisa?
O que fizeste?
Lisa! Já vou. Onde estás?
Olá?
Não, não, não.
Que diabo foi isso?
Para onde foram?
Ai, merda. Caramba.
Não!
Bem-vinda de volta, Charlotte.
Vamos. Por favor, funciona.
Por favor, funciona. Por favor.
Tenho saudades vossas, amigos.
Olá? Ouvem-me, amigos?
Chica, ouves-me?
Preciso de ti.
Tenho muitas saudades de todos.
Muito bem. Bem-vindos à aula.
Tenho algo para todos.
Portanto, vamos começar a aquecer.
Quando estiverem prontos
aumentem a resistência.
Continuem a pedalar.
Ainda bem que decidiste
juntar-te a nós de novo.
Vocês conseguem.
Sintam como o abdómen se ativa.
Um pouco mais de resistência.
Notem a força nos quadríceps.
Três, dois, um. Mais resistência.
Um, dois. Isso mesmo.
É o vosso momento.
Estão aqui. Estejam presentes.
Mais rápido.
Mais rápido!
Por favor, Vanessa. Calma.
Tu consegues.
Pai?
Não tenho medo de ti.
Já não preciso de ti.
Não sou como tu.
Ai, não!
Ajuda!
Socorro!
Ainda não acabei contigo.
Não podes prender-me aqui.
Vou-me embora.
Não sabes que és a minha favorita?
Não sabes que te amo?
Não percebes que me importo contigo?
És a minha menina.
Tens um propósito.
FREDDY FAZBEAR
VERSÃO 3.0
Para onde escaparás?
Serás sempre minha.
Não.
Pertencerás sempre a mim.
A.
B. B. Y.
Abby, ajuda-nos.
Chica?
Chica? És tu?
Sim, por favor, ajuda-nos.
Onde estás?
Vem por mim.
Como?
Mostrar-te-ei o caminho.
CAMINHO ENCERRADO
Depressa. Estamos à tua espera.
Que lugar é este?
Chica?
Freddy?
Bonnie?
Chica?
Abby! Voltaste para nós!
Chica!
Tive tantas saudades tuas.
Eu também de ti.
Como conseguiste este corpo novo?
Gostas?
É fantástico...
mas diferente e um pouco frio.
Disseste que precisavam
da minha ajuda.
Sim.
Mas neste momento o que importa
é que estamos juntas novamente.
Mike?
Abby?
Apanhei-te!
Nunca jogaste às escondidas?
Verifica sempre atrás da porta.
Certo. Onde está o teu irmão?
Foi buscar o pequeno-almoço.
Queres ver o meu projeto
para a Feira de Ciências?
Finalmente terminei-o.
Fizeste isso sozinha?
Bem, não. A Chica ajudou-me.
O Freddy tentou,
mas tem os dedos muito grossos.
Genial, não?
Incrível.
Como assim o Freddy e a
Chica ajudaram-te?
Sim. Na sua antiga casa.
Ontem à noite.
É fantástico. Tem uma zona
de jogos para crianças...
e até um rio.
Espera, um rio?
Abs, já cheguei.
Pequeno-almoço!
Não havia de chocolate...
por isso trouxe de banana e mirtilos.
O que é isto?
Olha, adoro.
Estão incríveis, Abs.
A Vanessa está aqui.
Olá.
Temos de falar.
Sim, exatamente.
FREDDY'S É ASSASSINO
QUERES SABER MAIS? LIGA 555-0192
O que é isto? Não percebo.
Eu também não percebi até ligar.
Temos de falar sobre a Abby.
Diz que esteve com
o Freddy e a Chica.
É por causa desse brinquedo novo.
O Fazspeaker.
Não, diz que os viu.
- Que esteve com eles.
- Sim.
Vanessa, tenho mesmo
tentado deixar isso para trás.
- Eu sei, mas, Mike...
- Não. Ouve-me.
Como posso seguir em frente
se continuas com isso?
Compreendo-te, a sério.
Mas a Abby disse...
A Abby é uma criança.
Está magoada...
sente falta dos amigos
e não consigo ajudá-la.
Tal como não consegui
ajudar o Garrett...
nem as outras crianças no Freddy's.
Outras crianças como a Charlotte.
Como sabes...?
O pai dela fez o panfleto.
Liguei-lhe e contou-me sobre a filha...
e a sua melhor amiga, Vanessa.
Porque nunca me disseste
que houve mais vítimas? Outras crianças.
O meu pai era um monstro, já sabias.
Só tento reparar a minha família.
Reparar a situação
com a Abby. Reparar-te a ti...
- E não quero...
- Espera.
É disso que se trata?
Não.
Estás a tentar reparar-me?
Sabes uma coisa?
Posso cuidar de mim própria.
Só tens de cuidar da Abby.
FEIRA DE CIÊNCIAS
Ei, Abs...
achas que consegues
montá-lo sem mim?
Não vens?
Não é isso. Sim, eu vou.
Tenho de fazer algo,
mas voltarei antes de começar.
Não demores.
Sim. Olha...
vais sair-te muito bem.
Obrigada.
Charlotte?
Sou eu, Vanessa.
Vens adormecer-me?
Sei o que queres.
Queres sair daqui
para magoar as pessoas.
Tal como te magoaram a ti.
Mas não posso permitir isso.
Saí da caixa...
mas de alguma forma
ainda me tens presa aqui.
Chama-se bloqueio perimetral.
Nenhum animatrónico
pode sair, nem sequer tu.
Mas tu podes resolver isso.
Não o farei.
Está bem.
Agora tenho outra
amiga que pode ajudar-me.
Não te odeio, mas afasta-te
do meu caminho.
ROBÓTICA
Com licença.
Abby!
Sabe onde devo ficar?
Pensei que não ias participar.
Já é tarde para montar.
Não é verdade.
Posso pôr-me ali.
Não quero
que te sintas envergonhada, Abby.
Porque haveria de estar envergonhada?
Estou orgulhosa do meu projeto.
Claro que sim. Eu também.
Por favor, permite-me.
Vamos procurar
o lugar perfeito para o mostrar.
Ai, desculpa. Desculpa muito, Abby.
Tenho dedos de manteiga.
Vou dizer-te o que farei.
Dar-te-ei uma boa nota...
assim poderás ir para casa...
e eu deitarei este lixo fora.
É um idiota, senhor Berg.
Quem disse isso?
Abby? O que se passa?
O senhor Berg...
destruiu o meu projeto
da Feira de Ciências.
Eu serei o teu projeto de ciências.
Farias isso por mim?
Claro.
Vamos, temos de nos apressar.
Mas primeiro
preciso que faças algo por mim.
Lembras-te quando disse
que precisávamos da tua ajuda?
Há um código secreto
que me permitirá ir contigo.
Indroduzes o código por mim?
Sim, claro.
Não.
Se não me deres a palavra-passe
para desativar o bloqueio perimetral...
vou matá-la.
Charlotte, ouve-me.
Sei que estás zangada,
mas não é culpa da Abby.
Conheço-te.
Sei que não lhe farias mal.
O que devo escrever?
Estás disposta a correr esse risco?
Abby!
Está bem.
Eu dou-te.
Quatro.
A. E.
Sete. X. C. D.
C. D. Um.
E agora?
Carrega em "Enter".
A CARREGAR
PERÍMETRO DESBLOQUEADO
Conseguiste, Abby! Estamos livres!
Devemos apressar-nos
se quisermos chegar a tempo à feira.
Só tenho a minha bicicleta.
Como chegaremos lá?
Para onde vamos?
Tu outra vez? Deve ser uma piada.
Menina, sai já deste táxi...
Ai, que susto!
Chica, caiu-te isto.
Obrigada, Abby.
Preciso de um novo trabalho.
Mike?
Sim. Obrigado por me receberes.
Entra.
PAPÁ, QUE PENA
QUE TENHAS PERDIDO O MEU ANIVERSÁRIO
Na verdade, surpreendeu-me
a tua chamada.
As únicas chamadas que recebo
são para me pregarem partidas.
Crianças a pedir pizza e coisas assim.
Não queres mesmo um café?
Estou bem, obrigado.
Não sei bem...
o que faço aqui. Eu...
não posso falar disto com mais ninguém.
Só procuro respostas.
Sabes uma coisa? Eu...
não fui o melhor pai.
Estava obcecado com o trabalho,
e com o tempo...
custou-me tudo.
Incluindo a minha menina.
Lamento.
Quando falámos ao telefone,
disse-me que a Charlotte morreu no Freddy's.
Disseram que foi um acidente.
Tive as minhas suspeitas...
sobre o que realmente aconteceu, mas...
anos depois,
quando desapareceram cinco crianças...
soube...
que tinha sido assassinada.
Por ele.
AS ORIGENS
DA AMBIÇÃO DE WILLIAM AFTON
Suponho que também perdeste alguém.
O meu irmão mais novo.
Lamento a tua perda.
É tão fácil...
deixar-se cegar pela ambição que,
mesmo com a melhor das intenções...
não vês o diabo ao teu lado.
Agora o Fazfest está a reviver tudo.
Parece-me aberrante
que as pessoas celebrem esse lugar.
Por isso coloquei os panfletos.
As pessoas devem saber a verdade.
Onde é isto? O que é?
O passeio de barco.
A Charlotte adorava.
Estive no Freddy's e não tem isso.
Estava apenas no primeiro local.
Nenhum outro o tinha.
O primeiro Freddy's...
A Abby desenhou-o.
Posso usar o seu telefone?
Claro. Está ali.
SECUNDÁRIA EAST LAKE
FEIRA DE CIÊNCIAS ANUAL
Estou?
Tem a certeza de que não está aí?
Desculpe, senhor.
Ao que parece, houve um
incidente e ela saiu.
Mas se quiser, posso ligar...
Idiota.
Está tudo bem?
Não sei.
Acho que a minha irmã...
FREDDY FAZBEAR'S PIZZA
GRANDE INAUGURAÇÃO
Acho que está aqui.
Um, dois, cinco, dois, cinco.
Espera. Fiz esta caixa de música
para a Charlotte quando era bebé.
A música ajudava-a a dormir.
Pode parecer loucura,
mas se fores lá...
poderias deixá-la?
Sim.
Obrigado.
Abby!
Abby.
Com licença.
Com licença. Abram caminho.
O que se passa aqui?
Senhor Berg, este é
o meu novo projeto de ciências.
Senhor Berg...
falaram-me muito de si.
É uma piada, Srta. Schmidt?
Meteste alguém num fato
e dizes que é obra tua?
É uma vergonha para a nossa
turma e para a nossa escola, Srta. Schmidt.
Leva o teu fenómeno
e sai da minha Feira de Ciências...
antes que nos faças perder o título.
Não pode ser.
Desculpa, Chica.
Não tens de pedir desculpa.
E se eu falar com ele?
O que lhe dirás?
Só quero ver o que tem na cabeça.
Não, vou a caminho.
Deixei as chaves no gabinete.
Outra vez.
Esta área está fechada!
- Fora daqui...
- Sim.
se não querem que vos expulse.
Idiotas.
Gostaria de falar consigo
sobre o projeto da Abby, senhor Berg.
Dar-lhe-ei dez valores.
Queres as respostas do exame?
Dar-te-ei as respostas do próximo exame.
Gostaria de...
ver o que tem na cabeça.
Tal como suspeitava.
Não há nada aí dentro.
Abby!
Abby?
Vanessa.
Estás bem?
Sim.
O que se passa? Onde está a Abby?
Não sei onde está...
mas foi com eles,
com os animatrónicos.
Acabei de os ver na arrecadação.
Não, esses são protótipos,
usavam-se como peças suplentes.
É a Charlotte.
Ela está por trás de tudo.
A Abby pode estar em perigo.
Devemos ir ao gabinete de segurança.
É a única forma de ajudá-la.
Vamos.
Sei que não queres,
mas tens de confiar em mim.
Está bem.
Há alguma outra forma?
Vamos.
Não percebo.
Os fantasmas das crianças estão aqui?
Não. Só um. A Marioneta.
Charlotte.
Via-a aqui mesmo depois
de ter sido assassinada.
Parecia presa...
na última emoção
que teve antes de morrer.
Raiva.
Mas havia uma caixa de música
que a mantinha adormecida.
Adormecia-a com a caixa de música...
mas algo ou alguém a partiu.
Espera, o Henry deu-me uma caixa de música.
Talvez tenha sido má ideia vir.
Depressa.
Mike!
Aqui.
Vamos. Dá-me a tua mão!
Mike!
Vamos.
Funciona. Por favor.
Onde estás?
O que fazemos aqui?
Como encontramos a Abby?
Estou a tentar aceder ao rastreador.
A Abby pensa que os animatrónicos
são seus amigos, mas não são.
A Marioneta, ou seja, a Charlotte,
controla-os à distância.
O que quer?
O meu pai matou-a, mas ela não o culpa.
Culpa os pais. A todos.
E porque quer a minha irmã?
Parece que a Marioneta precisa de algo...
ou de alguém a quem se unir
para poder mover-se.
Receio que a Abby possa ser a próxima.
Ou seja, há quatro animatrónicos
e não sabemos qual tem a Abby.
Estão soltos porque
os bloqueios foram desativados.
É um sistema que drena
a energia dos animatrónicos...
assim que abandonam este lugar.
Mas encontrá-los-emos
quando ativarmos os seus rastreadores.
Espera...
Disseste que a Marioneta
os controla à distância?
Sim.
Levanta-te. Vai à cidade...
encontra a Charlotte, distrai-a...
e eu tentarei desligar
o sinal daqui.
Sim. Toma.
Usaremos estes. Mike...
devia ter-te contado sobre ela.
E sobre este lugar.
Eu...
Não te preocupes
com isso agora. Vai.
- Por favor.
- Está bem.
Como fecho a porta?
Não há portas.
Não há portas?
Que idiota desenhou este lugar?
Onde raio estão?
ATRAÇÕES
FREDDY, FOXY, BONNIE, CHICA
Muito bem.
Talvez passem despercebidos.
Amigo, esse disfarce é...
Épico.
Não sei.
Parece falso.
Não sejas mal-educado.
O quê? Só digo que parece
um brinquedo.
Vamos ao concurso de disfarces.
Queres vir?
Sim. Mas primeiro...
tenho de arrancar a cabeça
a gente muito má.
Genial.
Ele vai ganhar.
Sim.
Muito bem.
Vamos ver o que acontece.
A CONECTAR...
ALERTA DE SEGURANÇA
A ATIVAR PROTÓTIPOS
Bem, vamos.
Sim!
Vanessa?
Tiveste sorte?
Encontrei o primeiro rastreador.
O Freddy está...
em West Elm 175. Podes ir?
Entendido. Estou perto.
Harry!
Entra, estão a entrar os mosquitos.
Ai, os mosquitos.
Porque não há porta?
Isso não vai funcionar.
Vamos ver.
Vamos. Onde estão?
Descansa.
Olá?
Odeio este lugar.
Mike, estás bem?
Que caraças!
Vamos! Liga!
Vamos!
Vou para a cama.
Estás convidado para o Fazfest.
Vem celebrar com o
Bonnie, o Foxy, a Chica...
e, claro, o Freddy.
Petiscos deliciosos.
Produtos incríveis.
Deixaste alguma porta aberta?
Sinto uma corrente de ar.
Este fim de semana...
Deixaram-me morrer.
O quê? O que fizemos?
Todos são culpados.
Não!
Ai, meu Deus.
Aqui. Estão bem?
Há mais alguém na casa?
Só nós.
E eles.
O que são?
Temos de sair daqui. Vamos.
Depressa.
Por favor.
A ESCANEAR
ANIMATRÓNICO
Funcionou.
Sou a Debbie.
E tu, como te chamas?
Chamo-me Bonnie.
Podemos ser amigas, Debbie?
Claro que sim.
Debbie...
deixa de falar
com os teus animais e dorme.
Vou perguntar à tua mãe
se podemos ficar acordadas.
Se forem ao centro esta noite...
tenham cuidado com os ursos.
Não, o circo não está na cidade.
Esta noite começa o Fazfest.
O festival popular de arte e cultura...
...celebra a nostalgia...
Vamos.
Ai, não.
Vamos, Mike.
Vamos. É agora ou nunca.
Não.
Não, por favor!
Pára!
Vamos, Mike. Onde está?
SISTEMA SEM FIOS
Isso mesmo.
A ESCANEAR
Ai, não.
Por favor.
Não está a funcionar.
Tenho de desativar o sinal.
Vamos. Por favor.
A tua mãe não quer saber de ti.
Por favor, pára.
Só pensa em si mesma.
Todos os pais
são iguais e devo castigá-los.
Por favor, não lhe faças mal.
DESLIGAR SINAL?
Estou dentro. Muito bem.
Sim. Tenho a certeza.
SINAL DESLIGADO
Vai!
Depressa.
Precisam de ajuda?
Não devem sair esta noite.
Podem ir consigo?
Claro.
Parece que vão precisar
de um bom advogado.
Mike!
Pronto, Vanessa.
Estão desativados.
Não.
Espera. Vanessa,
vejo algo, está a mexer-se.
Não pode ser.
Onde está?
Na minha casa.
A Marioneta.
Vou para lá.
SINAL REDIRECIONADO
Mike!
Voltaram a ligar-se.
O sinal foi reativado.
Estamos em desvantagem.
Precisamos de mais ajuda.
Tenho uma ideia.
Não sei se me ouvem...
nem sequer sei se ainda estão aqui...
mas a Abby precisa de vocês.
Precisa da vossa ajuda agora.
Ouvem-me?
Se alguma vez se importaram,
devem ajudá-la já!
Por favor!
Por favor, não consigo fazê-lo sozinho.
Por favor, não te avaries.
Mike.
Mike, estás aí?
O radiador avariou-se.
Não sei o que fazer.
Não consigo...
não consigo chegar à Abby, eu...
Vanessa?
Ainda bem.
Precisas de boleia?
Leva-me a casa do Mike.
Agora mesmo.
Vanessa, o que se passa?
Está louca.
Abby?
Vanessa.
Charlotte?
Não, tontinha...
sou eu, Abby.
Charlotte, o que fizeste?
Sai de onde estiveres. Vanessa.
Os adultos também te traíram a ti.
Não merecem que os protejas.
Não tens de morrer com eles.
Podes ajudar-me.
Vanessa...
Pensaste que esqueceria
a primeira regra das escondidas?
Verifica sempre atrás da porta.
Charlotte, ouve-me.
A Abby é inocente.
Deixa-a ir.
Sabes uma coisa, Vanessa?
Sempre me perguntei...
o que tens na cabeça.
Não.
Abby.
- Mike.
- Abby. Olha...
estás bem?
Não sei o que aconteceu.
Sinto-me mal.
É como no dia em que vomitei as gomas.
- Consegues levantar-te?
- Acho que sim.
Sim? Muito bem.
Vamos sair daqui.
Sim.
Vamos.
Toc, toc.
Olá, irmã.
Michael?
Vanessa, que raio se passa?
Deixa-me adivinhar.
Nunca te falou de mim.
Assim é a minha irmã.
Nem sempre conta toda a verdade.
Sou o Michael.
Michael Afton.
Tenho muito gosto em
conhecer-vos finalmente...
Deixa-os em paz, Michael.
Não fizeram nada de mal.
Acho que o nosso pai não estaria
de acordo.
O teu pai está morto.
Sim.
Mas eu estou aqui
para continuar o seu legado.
Mesmo a tempo para o Fazfest.
Foste tu?
Bem, a tua tia foi quem reacendeu
o interesse no Freddy's mas...
devo admitir
que eu também alimentei o fogo.
É a desculpa perfeita.
Vamos passar totalmente despercebidos.
Meia cidade estará morta amanhã.
Não podes fazê-lo. Não é um jogo.
Michael.
Podes ter uma vida normal.
Nós os dois podemos.
Vanessa...
foi isso que pensaste?
Pensaste que podias substituir-nos?
Trair-nos?
Ter uma nova vida perfeita?
És filha dele.
Tens um propósito.
Seremos sempre dele.
Volta para casa.
Estou em casa.
De qualquer forma não me importa.
Sim, parte-lhes os ossos.
Esmaga-os.
Está bem.
Freddy?
Abby...
foste uma menina muito má.
Para onde pensas que vais, idiota?
Chica!
O que se passa com eles?
Os seus sistemas. Estão a falhar.
Não foram criados para sair do Freddy's.
Estão a morrer?
Não podes morrer.
Queremos deixar tudo para trás.
Já não podemos continuar nestes corpos.
Vão para o céu?
Voltaremos a ver-nos lá algum dia?
Mas que não seja tão cedo.
Mike?
Sim?
Deves saber que quando nos formos...
já não poderei contê-lo.
A certa altura sairá...
e será mais forte do que antes.
Quem?
Adeus.
Ei.
Mike?
Estão bem?
Sim.
- Devemos ir.
- Está bem.
Vamos, Abby.
Afasta-te de nós.
O quê?
Não posso confiar em ti.
Mike...
Mantém-te afastada.
Porque temos de o fazer à chuva?
Porque vão demolir o lugar amanhã.
Devemos levar o que pudermos agora.
Porque não fazemos nós a decoração
da casa assombrada?
Queremos que pareça real.
A verdadeira experiência Fazbear.
Isto não pode ser replicado.
Dá uma olhadela.
Procura algo que provoque
um pouco de nostalgia.
Ethan, onde estás? Encontraste algo?
Aqui atrás!
Acho que encontrei outra sala.
A sério. Acho que encontrei outra sala.
Venham já!
- Isso, Ethan!
- Está bem.
Encontraste algo?
Sim, acho que encontrei uma.
Acho que encontrei uma de verdade.
Como é que ainda está aqui?
Cheira horrível.
Vamos levá-la. Vejamos...
Patrick, traz a carroça. Cobre-a, sim?
Ei, esperem!
Deixando espaço em branco...
três, dois, um.
Esta mensagem é um aviso.
Mike, gostava que tivéssemos tido
mais tempo depois do caso da Charlotte...
mas envio-te esta mensagem agora,
caso...
não possa dizê-lo em pessoa.
Há coisas que deves saber.
Fui sócio de William Afton durante anos.
E embora o equipamento que deixei
dessa época já esteja obsoleto...
ainda consigo rastrear alguns animatrónicos.
Mike, a Marioneta...
Mike, foge o mais rápido que puderes.
Ela vem atrás de ti.
Tradução:
ARRIFANA69